Gian4455 Movies And Videos
Gian4455@Yahoo.com
American Dad! - S08E08
"Finger Lenting Good"
¡Chicos, Devon!
¡Devon se...
...retira!
¿Quién demonios es Devon?
¿Quién demo...?
Es nuestro cartero.
El único hombre que
ha entregado correo...
...a esta casa
en toda mi vida.
¡Sus shorts siempre eran
el presagio del verano!
Podría matarte ahora mismo.
¿No se supone que ibas a dejar
de llorar para Año Nuevo?
¡Soy sensible!
Es un rasgo deseable
en algunas culturas.
En Francia, quizá...
¡Oh, Dios mío! ¡Múdate a Francia!
¡Vete... al diablo....
...a Francia!
Stan, se supone que dejarías de
gritar para el Año Nuevo.
¡Pero me encanta gritar!
Se siente bien y
es bueno para ti.
Por eso Sam Kinison
vivió por tanto tiempo.
Lo juro por Dios,
ustedes dos.
Uh, ¿Mama? ¿No se supone que
ibas a dejar de fumar?
Si, bueno, se supone que tu
ibas a dejar la comida chatarra.
Ah, está bien, Sra. S.
¡Y se supone que tu ibas
a dejar los abrazos!
¿Es una falla tan grande que
quiera abrazar a todos a quienes veo?
Si no eres un atleta de
Olimpiadas Especiales, sí.
Esta familia apesta.
Nunca hacemos nada de lo
que decimos que vamos a hacer.
Solo miren la Casa Blanca
de palitos de helado...
...que empezamos
hace seis años.
Para la Casa Blanca
Mmm, helados.
Hey, renunciemos a nuestros trabajos
y compremos un camión de helados.
Solo manejar por ahí,
haciendo felices a los niños.
- ¡Es una gran idea!
- ¡Definitivamente haremos esto!
- ¡Soy un niño!
- Lo buscare en Google mañana.
Veré lo que
costaría un camión.
O quizá pasado mañana.
Mañana está un poco complicado.
Cielos, suena
realmente complicado.
- ¿Saben? Lo intentamos. Olvidémoslo.
- Si, realmente no me importa.
No sé qué
estábamos pensando.
Si, buena idea,
no era una buena idea.
¡Mardi Gras, perras!
Tendré una fiesta en mi bar.
¡Tengo muchos collares, así que
quiero ver todas sus tatas!
Excepto las tuyas, Hayley.
Tienes las peores tetas.
Son como 90% pezones.
Como dos oscuros castillos
con unos pequeños fosos.
Mardi Gras.
¡Significa que la Cuaresma
comienza mañana!
¡Es nuestra oportunidad de
dejar nuestros vicios de nuevo!
¿Qué demonios
es la Cuaresma?
La Cuaresma es el periodo
entre Mardi Gras y Pascua.
Es momento de oración
e introspección.
La gente deja cosas por
los 40 días de Cuaresma...
...para acercarse a Dios o
recordar el sacrificio de Jesús.
¡No-no-no-no-no-no-no!
¡No-no-no-no-no-no!
¡No-no-no-no!
No aprecio que manches mi festividad
de tetas con tus cosas de Dios.
Vamos, chicos.
¿Qué dicen?
Démosle otra oportunidad
a la Cuaresma.
Nada de gritos.
Nada de llorar.
Nada de comida chatarra.
Nada de abrazos.
Y yo dejare de fumar.
Y realmente lo
cumpliremos esta vez.
- No sé.
- Muy difícil.
- No me interesa.
- Yo hago lo que ella diga.
Ok, bueno.
Si hacen esto,
dejare que todos...
...se emborrachen hasta orinarse
en el Mardi Gras de Roger.
¡Sí!
¡Pongámonos en la fila para
que seamos los primeros allí!
¿Subdirector Bullock?
¿Que hace aquí?
¿Estas bromeando?
Escuche que esta es la
mejor fiesta del año.
¿Qué demonios, Avery?
¿No me guardaste el puesto?
He estado esperando contigo
por cómo, tres días.
Cuando fuiste a buscar tu Frito
Pie, tuve tiempo para pensar.
Y pensé que te odio.
¡Treme!
¡Etouffée!
¡Beignet!
¡Eres gay!
- ¡Viva!
Ultima oportunidad
de sacar los vicios.
Oh, voy a extrañar
tanto llorar.
¿Estoy ebrio?
¿Que hay en esta torta?
¡Ron!
También en esta aguja.
¡Otro shot! ¡El Príncipe del
Mardi Gras lo exige!
¡Estoy gritando!
¿Entonces tú y Greg planean dejar
el juego de trasero por la Cuaresma?
Um, no consideramos
eso como un vicio.
Es un acto de amor.
Ah, bueno, en eso esta
la diferencia entonces.
Yo lo dejare sin falta.
Me enamore
anoche, Klaus.
Cuéntamelo todo...
¡No! Cuéntame lo importante.
Fue mágico.
Tenía pechos como nunca
antes había visto.
Bailamos toda la noche,
pero cuando llego la medianoche...
...huyo antes de que
pudiera decirme su nombre.
Estabas destruido, mano.
Seguias chocándole la
mano a ese tipo negro.
A él no le gustaba.
Klaus, esta pegatina...
Es de ella...
¡Ella la estaba usando!
¡El busto más perfecto
que jamás había visto...
...uso esta pegatina anoche!
Tengo que encontrar la tetita
que calza en esta pegatina...
...para poder pasar
el resto de mi vida...
...feliz para siempre
con su dueña.
Ooh, quizá tenga una amiga.
Si, y estoy seguro de que
ella querrá darle con un pez.
Mira, tienes que comenzar a
ser más realista, ¿ok?
Ahora toma tu
trompeta de heraldo...
...y encuéntrate conmigo en
el carruaje de calabaza.
Miercoles de Ceniza
No siento
tanta resaca.
Supongo que aguanto el alcohol
mejor que ustedes.
Oh, ¿sí?
Vello púbico y
helado de mayonesa.
¡Hey! Ese tipo... ese tipo va
a escuchar lo que pienso.
Tiene lentes.
Voy a llamarlo nerd.
Comenzare con eso...
Stan. Recuerda, dejaras de
gritar por la Cuaresma.
Miren, haremos esto...
...y todos lo mantendremos
esta vez, ¿verdad, chicos?
Whoa, ¿vieron eso?
¡¡¡No anden volteando!!!
American Dad! se preocupa.
Francine, quizá todos
solo dejaremos...
...de hacerte feliz
para la Cuaresma.
¿Eso te haría feliz?
¡Smiths!
¡Buena Cuaresma para ustedes!
¿Cómo van los sacrificios?
Si, resulta que vamos
a dejar de hacer eso.
Me temo que eso no estaría
en sus mejores intereses.
Hicieron un trato
conmigo anoche...
...para asegurarse
de que lo cumplan.
Como si le importara una
mierda lo que hacen los demás.
Ha robado bebes
para venderlos...
...a clubs de comidas
clandestinos.
¡Cómo te atreves!
¡Eso fue conversación de cama!
Oh, lo admitiré:
Soy un degenerado.
Adoro las drogas
y beber y apostar...
...y mi brújula moral siempre
apunta hacia el sur...
¡Si...!
Pero durante la Cuaresma
me arrepiento...
...y eso compensa
el resto del año.
Este año mi
promesa de Cuaresma...
...es asegurarme que ustedes
cumplan sus promesas de Cuaresma.
Todos estuvieron de acuerdo.
Firmaron un contrato.
¿Qué contrato?
Ah, sí, estaban
bastante ebrios.
Me temía que
no lo recordaran...
...así que lo documente todo.
Mientras esto carga,
¿alguna vez pensaron en esto?
El nombre de Sylvester
Stallone es Sylvester.
Habet Bullock cultro.
Si non sequitur meo per votum...
- ¡Amigo! ¡Arriba! ¡Perro!
- ...Lenten anathema seseque digitum.
Ese contrato
que firmaron dice...
...que podre cortarle un dedo a
la primera persona que falle.
Es pura paja.
Realmente no le cortara
el dedo a nadie.
¡Ew, asco!
Sí. Comencé a coleccionarlos
cuando estuve en Vietnam.
Hace dos veranos.
Estuve en un tour de sexo.
No conseguí nada.
Tenía cero nivel.
Solo seguí...
...cortando dedos.
¡¿Quiere cortarnos
los dedos?!
Un dedo.
El dedo de la
primera persona...
...que no mantenga su
promesa de Cuaresma.
- Espero que sea el chico.
- ¡¿Por qué?!
¡Envidio tu juventud!
Hey, hey, vamos.
Esto es algo bueno.
Es nuestra oportunidad de finalmente
hacer algo hasta el final.
Y ahora si hay
consecuencias reales...
...si alguno falla.
He instalado cámaras
por toda la casa...
...para rastrear
todos sus movimientos.
Y no te preocupes, Francine.
No hay mini cámaras en
tus tampones, así que...
...todo esta listo con eso.
¡Abran paso al Príncipe
del Mardi Gras!
Mi buen hombre,
busco a la dama...
...que encaje en esta pegatina
para hacerla mi esposa.
Ninguna de mis chicas
usa nada como esto.
Pero aquí hay una stripper
que podría ayudarlo.
Ha estado en el
negocio por décadas.
Ooh, es muy sabia.
Hermosa.
Se rumora que usted sabe de
todo lo relacionado con stripper.
Esta no es la pegatina
de una stripper.
Es hecha a mano.
Esta pegatina le
pertenece a una civil.
Gracias, oh sabia.
Un penique
por sus molestias.
¡Plinko!
Ah, nada como una buena
noche de películas...
...para quitarnos la mente
de la Cuaresma, ¿huh, pandilla?
Veamos que tenemos...
¡Oh, "Lucas"!
Nop, esa me hará llorar.
Ok. "Field of Dreams".
Para nada.
Pega muy cerca de casa.
Nunca fui cercano
con mi padre.
¿Tienes que comer esa
comida chatarra...
...justo delante de mi cara?
La necesito para no fumar.
Nop.
Steve, por favor, amablemente,
por favor encuentra una película...
...y deja de cambiar los canales
antes de que saque el último aliento...
...a tu muy, muy,
muy molesto cuerpo.
Muchas gracias.
Gracias.
Ugh, no puedo estar
cerca de esas palomitas.
¡Solo quítalas de mi cara!
¡Bien hecho, Hayley!
Elimina la tentación.
Eliminen al diablo dentro
de todos ustedes.
¡Sr. Bullock, sr!
Por favor, libérenos de esto.
Sé que es difícil, jovencito.
Claro, si lo prefieres
solo tomare un dedo...
...de uno de ustedes y eso
cubrirá el contrato.
Oh, y estaba viendo la
cámara de la ducha.
Jeff, una pregunta rápida:
¿Por qué solo te afeitas
tu huevo de ganso izquierdo?
Yo también lo hago ahora y
quiero saber por qué razón.
Ok, Sra. Simmons...
...si se aleja de la
maquina mamográfica...
...tengo otra
prueba importante.
Muy bien, sr, dije que
podía probar tres pezones...
...y entonces se iría.
Bueno.
Pero mientras estoy aquí...
¡Tus pechos están
llenos de arañas!
¡Perfectos!
Así es como me gustan.
Hey, ¿cómo está el
soldadito de papa?
Esto apesta, Papa.
Lo sé, muchacho.
Escucha, entiendo que
esto es difícil para ti...
...pero eres un chico
tan bueno y dulce.
Por eso quiero dejar que
Bullock te quite un dedo.
¡¿Qué?!
Tú lo escuchaste, tan pronto
él consiga su dedo...
...se ira, y todos nos
habremos librado de esto.
Así que solo ríndete y
deja que te quite un dedo.
Por mí.
Por Papa.
Olvídalo, mano.
Ok, estamos en un
punto muerto.
Pero alguien en esta casa...
...tiene que fallar para
conseguirle a Bullock su dedo...
...porque el no poder gritar...
...me está haciendo cagar
mojoncitos pequeños y duros.
Nena, ¿dónde está mi sombrero?
Lo tienes puesto.
¡Claro, el imbécil!
El imbécil.
Jeff.
Sr. S.
Jeffrey.
Creo que no te
digo lo suficiente...
...lo honrado que me siento de
que pertenezcas a esta familia.
¿En serio?
Solo desearía que hubiera
alguna forma física...
...de poder expresar nuestra
cercanía familiar.
Oh, Sr. S....
Te quiero, Jeff Fischer.
Encuentra el cariño
a medio camino, Jeff.
¡Nene, no!
¡Estás en pre-abrazo!
¡Tratan de sabotearte!
Bueno, dos pueden
jugar ese juego.
Obama ha hecho cosas increíbles
por la salud pública.
Pronto nuestro sistema medico
será tan bueno como el de Canadá.
Han pasado 7
horas y 15 días...
¡No!
Desde que te
llevaste tu amor...
La canción más
triste de la historia.
¡Papa, ayuda!
¡Aguanta hijo!
¡Ya voy!
Salgo cada noche y
duermo todo el día...
¡Traidor!
Desde que te
llevaste tu amor...
Pero nada...
Así es, Steve.
Tu padre te traiciono.
- Nada puede llevarse esta tristeza...
- Duele, ¿verdad?
Déjalo salir, amiguito.
Jeff, Steve está a punto de caer.
Porque nada se compara...
Nada se compara contigo...
¡Ya-ya-ya-ya-ya-ya-ya!
¡No oigo, no llorare!
¡No oigo nada, no llorare!
¡¿Qué demonios
sucede aquí?!
Tratan de hacerme caer.
¿Qué les pasa?
Solo quedan
37 días de Cuaresma.
La gente me está estresando,
y no puedo fumar...
...así que me sentare en la
secadora y pensare en Stamos.
¿Qué haremos, Papa?
No creo que lo logremos.
Estaremos bien.
Además, ¿qué es lo pero
que podría pasar?
Hey pandilla, voy a... ¡cielos!
No pudimos aguantarlo más
Solo quería que fuéramos
una buena familia.
Lo siento, no quise que sonara
como que la estaba culpando.
¡Te agarramos!
No lo entiendo.
¡Engaños!
¿Las tripas de Steve?
¡Una simple manguera de jardín
cubierta con salsa picante!
¡¿Qué?!
¡¿Por qué harían eso?!
Para que cayeras y pudiéramos
terminar con todo esto.
Después de todo, fuiste tú...
...quien nos arrastró a
esto en primer lugar.
Oh, ¿me perdí una fiesta
de manguera y salsa picante?
¡Francine!
¡¿Estas fumando?!
Parece que te
cortare el dedo.
Solo un dedo de quien
haya caído primero.
Ese fue el trato, ¿verdad?
¡Correcto!
¡Somos libres!
Qué bueno.
¡Deja de cambiar canales ayer!
Entonces, Francine,
¿qué dedo tomo?
Este.
Ooh, esa es una quemada
para ustedes, Smiths.
Muy bien entonces,
voy a la cocina...
...a preparar la ceremonia...
...y entonces te cortaremos
ese dedito en un momentito.
Francine, tiemblas
como una hoja.
¿No quieres hacer esto?
Está bien. Tengo un plan
para sacarte de aquí.
No dejaremos que Bullock
te corte el dedo.
Ok, reúnanse.
Ok, este es el plan.
Salimos del garaje...
...nos vamos a la autopista
y nos dirigimos a la frontera.
Pero espera, Francine.
Aquí viene Bullock.
Oh, mano, esta
en un Lamborghini.
Jeff, pásame la Uzi.
Oh, no, la olvide.
¡Idiota! Entonces
tendremos que perderlo.
¡Manejare directamente a
través del centro comercial!
¡No por la tienda
de mascotas!
¡Alto! Stan, no escapare de esto.
Le hicimos una
promesa a Bullock...
...y por una vez
en nuestras vidas...
...seremos una familia que
sigue hasta el final.
Dejare que me quite el dedo.
Tengo que advertirles.
Me desfallezco
cuando veo sangre.
¡¿Qué?! ¡¿Tu?! ¡No!
¿Alguna vez habías visto
un príncipe triste, Klaus?
Bueno, el Príncipe Carlos estaba
bastante devastado cuando...
Soy el Príncipe
más triste que hay...
...porque no puedo encontrar
mi verdadero amor.
¡Pero escuchad!
¿Bajo qué visión esperanzadora
recae mi vista real?
Klaus, mi amigo...
...parece que nos acercamos
al final de nuestra búsqueda.
No puedo parar de pensar en
esas arañas en tus tetas.
Buen señor, soy yo, el
Príncipe del Mardi Gras.
¿Habrá alguna bella damisela
en esta cabaña?
Vaya, si, las hay.
Tengo tres hijas con
pechos únicos...
...y todas fueron a su
baile de Mardi Gras.
¡El Príncipe está aquí para
ver todos los bustos de la casa!
- ¡El Príncipe!
- ¡Está aquí!
Padre, Padre, que
pruebe mi pecho primero.
No, el mío.
Que pruebe el mío.
Me quedara a mí.
Estoy segura.
Pero el escudo y la cabaña
de cuento de hadas.
¿Seguro de que no hay otras
damiselas en esta casa?
Bueno, tengo una hijastra...
...pero no podría ser ella.
A ella no se le permitió
ir a la fiesta.
Estaba ocupada
haciendo tareas.
Oh, Dios mío,
ahora lo recuerdo.
¡Eres tú!
¡Eres la chica de mis sueños!
Desearía que pudiéramos vivir
dentro de esta canción para siempre.
Lo hice, hijas.
La logre casar.
Y con un Príncipe,
nada más y nada menos.
¿Simplemente dejaremos que ese
tipo y su pez se lleven la vaca?
¿Estas lista, Francine,
para pagar tus pecados?
Lo estoy.
Francine, has roto tu
contrato con Dios.
Tu familia mantuvo su palabra...
...así que con todos sus
dedos se quedaran.
Francine, eres débil.
Eres un fracaso.
Eres... lo peor.
¡No!
¡Ella es inocente!
Toma mi dedo en su lugar.
¡No, yo soy el peo!
Toma el mío.
¡Toma toda mi mano!
¡Toma mi peludo huevo
de ganso derecho!
Dios mío.
Smiths, que muestra tan heroica.
Una familia uniéndose para
salvar a su matriarca.
Este sacrificio es el verdadero
espíritu de la Cuaresma.
Por tanto los absuelvo de
cualquier otro sacrificio.
Bueno, podre
quedarme con mi dedo...
...pero rompimos
otra promesa.
Francine, tenías razón.
Prometimos un dedo
y por una vez...
...esta familia llegara al final.
Bueno, ahora quedan 7 dedos.
¡Oh, Stan, lo hicimos!
Finalmente no apestamos.
Te amo.
Déjeme hacerle
un torniquete, Sr. S.
Y así, Smiths, han visto el
verdadero mensaje de la Cuaresma...
...y ese es que si
quieren complacer a Dios...
...renuncien a algo por
40 días o córtense un dedo...
...entonces vuelvan a
beber, maldecir...
...robar, violar y
meterse cocaína.
¡Mi trabajo aquí está hecho!
Construí esto en tu casa.