Si un fotón está dirigido en un plano
con 2 aperturas y ambas son visibles...
no pasaría por ambas aperturas.
Si no estuvieran visibles, lo haría.
De cualquier modo, si es visible
después de dejar el plano...
pero antes de que
llegue a su blanco...
no pasaría por ambas aperturas.
De acuerdo, ¿cuál es tu punto?
No hay punto, sólo creo que sería una
buena idea para una camisa.
Disculpe.
Espere.
Uno-Horizontal es "Egeo".
Ocho-Abajo es "Nabokov".
26-Horizontal es "Mcm".
14-Abajo es...mueva su dedo...
"Phylum" que con 14-Horizontal
hace "Port-Au-Prince".
Mire, "Idea del Capitolio de Papa Doc"
ese es "Port-Au-Prince."
Haití.
- ¿Puedo ayudarlo?
- Sí.
¿Este es el banco de esperma
de alto coeficiente intelectual?
Si tienes que preguntar,
tal vez no deberías estar aquí.
Creo que este es el lugar.
- Llenen estas.
- Gracias.
Volveremos enseguida.
Tomen su tiempo,
sólo terminaré mi crucigrama.
Mira, ya está.
Leonard, no creo que
pueda hacer esto.
¿Qué, estás bromeando?
Eres semiprofesional.
No, estamos cometiendo
fraude genético.
No hay garantía de que nuestro esperma
vaya a generar descendencia de alto CI.
Tengo una hermana con la misma base
de ADN que trabaja en McDonald's.
Sheldon, esta fue tu idea.
Algo de dinero extra para una conexión
T-1 fraccionaria en el departamento.
Lo sé, y anhelo descargas más rápidas.
Pero hay alguna pobre mujer que va a
poner sus esperanzas en mi esperma.
¿Y si tiene un chiquillo que no sabe si
usar una integral o una diferencial...
para resolver el área bajo una curva?
Estoy seguro de que igual lo amará.
Yo no lo haría.
Bueno, ¿qué quieres hacer?
- Quiero irme.
- Está bien.
¿Cuál es el protocolo para irse?
No lo sé, nunca me he retractado de
una oferta de esperma antes.
Tratemos de salir caminando.
Bien.
- Adiós.
- Adiós, gusto en conocerla.
¿Aún estás enojado por lo
del banco de esperma?
No.
¿Quieres escuchar una cosa interesante
acerca de las escaleras?
No realmente.
Si un solo escalón midiera un poco más
de dos milímetros, más gente caería.
No me interesa.
Dos mili... eso no parece correcto.
No, es verdad. Hice una serie
de experimentos cuando tenía 12.
Mi padre se rompió la clavícula.
¿Es por eso que te
enviaron al internado?
No, eso fue resultado de
mi trabajo con lasers.
- ¿Nueva vecina?
- Evidentemente.
Significantes mejoras en comparación
al antiguo vecino.
¿Travesti de 100 kilos con una
enfermedad de la piel? Sí, es mejor.
- Hola.
- ¿Hola?
No queremos interrumpir.
Vivimos cruzando el pasillo.
Eso es lindo.
No, no vivimos juntos.
Quiero decir, vivimos juntos,
pero en recamas...
separadas heterosexuales.
Bien, bueno, creo que soy su
nueva vecina, Penny.
Leonard, Sheldon.
- Hola.
Hola, hola, hola.
Bueno, bienvenida al edificio.
Gracias, tal vez podamos tomar
un café alguna vez.
- Genial.
- Bueno, adiós.
- Adiós.
¿Deberíamos invitarla
para el almuerzo?
No, vamos a comenzar la segunda
temporada de Battlestar Galactica.
Ya vimos los dvds de
la temporada dos.
No con los comentarios.
Creo que debemos ser buenos vecinos
e invitarla, hacerla sentir bienvenida.
Nunca invitamos a
Louie/Louise.
Bueno, y eso estuvo mal
de nuestra parte.
Necesitamos ampliar nuestro círculo.
Tengo un círculo muy amplio.
Tengo 212 amigos en myspace.
Sí, y nunca has conocido
a ninguno de ellos.
Esa es la belleza de eso.
La voy a invitar.
Vamos a tener una agradable
comida y... plática.
¿Plática? no platicamos.
Al menos no desconectados.
Bueno, no es difícil.
Sólo escuchas lo que dice...
y entonces dices algo
apropiado en respuesta.
¿Con qué fin?
Hola, de nuevo.
- Hola.
Como sea,
trajimos comida hindú.
Y...
Sé que mudarse puede
ser estresante...
Y, y, cuando estoy
bajo estrés encuentro...
que la buena comida y compañía pueden
tener un efecto reconfortante.
Además, el curry es un laxante natural,
y no tengo que decirte...
que, sabes, un colon limpio es sólo
una cosa menos por la que preocuparse.
No soy un experto, pero creo que en el
contexto de una invitación a almorzar...
tal vez querrías saltarte las
referencias a movimientos intestinales.
¿Me están invitando a comer?
Sí.
Eso seria lindo, me encantaría.
Genial.
Entonces, ¿qué hacen para
divertirse por aquí?
Bueno, hoy tratamos de
masturbarnos por dinero.
Todo nuestro universo estaba
en un caliente y denso estado...
entonces hace cerca de 14 billones de
años, la expansión comenzó... ¡espera!
¡La tierra comenzó a enfriarse, los
autótrofos comenzaron a babear...
los neandertales desarrollaron
herramientas y construimos el muro...
construimos las pirámides,
matemáticas, ciencia, historia...
desenredando el misterio
que comenzó todo...
con un Big Bang!
wWw. Asia-Team. Tv
P r e s e n t a:
Una traducción de:
PolloDH
tacho8
Una revisión y corrección de:
Lauta
Siéntete como en casa.
Gracias.
Muchas de nada.
Esto parece realmente serio.
Leonard, ¿hiciste esto?
De hecho, ese es mi trabajo.
Vaya.
Sí, bueno son sólo mecánicas cuánticas
con una pequeña teoría de la...
secuencia garabateada en los extremos.
Esa parte de ahí, es sólo una broma.
Es una parodia de la
aproximación Born-Oppenheimer.
Entonces eres como uno de esos,
tipos genios a lo "mente brillante".
Sí.
Esto es realmente impresionante.
Yo tengo un pizarrón, si te gustan
los pizarrones, este es mi pizarrón.
Santo cielo.
Si con santo cielo te refieres a una
derivación re planteada de la clase...
de cosas que encuentras ilegibles en el
muro de cualquier baño de
hombres del MIT, seguro.
- ¿Qué?
- Vamos.
¿Quién no ha visto esta diferencial bajo
"aquí me siento con el corazón roto"?
Al menos yo no tuve que inventar 26...
dimensiones sólo para que
la matemática funcionara.
Yo no las inventé, están ahí.
¿En qué universo?
En todos ellos,
ese es el punto.
¿Les importa si empiezo?
Penny...
Ese es mi lugar.
Entonces siéntate junto a mí.
No, ese es mi lugar.
- ¿Cuál es la diferencia?
Aquí vamos.
En el invierno, ese asiento está lo
suficientemente cerca del radiador
para mantenerse tibio...
y no tanto como para causar
transpiración, en el verano...
está directo en el camino de la briza que se
crea al abrir las ventanas allá y allá...
Esta hacia la televisión en un
ángulo que no es tan directo...
Como para desalentar la conversación...
Ni tan lejos para crear
una distorsión paralela.
Podría continuar, pero creo
que me hice entender.
¿Quieres que me mueva?
- Bueno...
- Sólo siéntate en otra parte.
Bien.
¡Sheldon, siéntate!
Bueno, esto es agradable.
No tenemos mucha compañía.
Eso no es cierto, Koothrappali y
Wolowitz vienen todo el tiempo.
Sí, lo sé, pero...
El martes en la noche jugamos Boggle
en Klingon hasta la 1:00 de la madrugada.
Sí, lo recuerdo.
No digas que
no tenemos compañía.
- Lo siento.
- Hace implicaciones sociales negativas.
¡Dije que lo siento!
Entonces, ¿Boggle en Klingon?
Sí, es como el Boggle normal,
pero en Klingon.
Eso es probablemente suficiente de
nosotros, entonces cuéntanos de ti.
¿Yo? De acuerdo.
Soy sagitario, que probablemente diga
mucho más de lo que necesitan saber.
Sí, nos dice que participas en el
delirio cultural en masa
de que la aparente posición relativa
del sol hacia, arbitrariamente definidas
constelaciones en la hora
de tu nacimiento,
de algún modo afecta tu personalidad.
¿Participar en el qué?
Creo que lo que Sheldon trata
de decir es que
Sagitario no lo habríamos
adivinado de inmediato.
Sí, mucha gente cree que
soy de un signo de agua.
Bien, veamos, qué más.
Soy vegetariana.
Excepto el pescado.
Y el filete ocasional.
¡Adoro el filete!
Bueno eso es interesante.
Leonard no puede digerir el maíz.
Bueno, ¿tienes alguna clase de empleo?
Sí, soy mesera en
"La fábrica de tartas".
Amo las tartas.
Eres intolerante a la lactosa.
No lo como, pero creo que
es una buena idea.
Como sea, también estoy
escribiendo un guión.
Es sobre una chica sensible que
viene a L.A. de Lincoln, Nebraska,
para ser una actriz y termina siendo
una mesera en la fábrica de tartas.
Entonces está basada en tu vida.
No, yo soy de Omaha.
Bueno, si fuera una película,
yo iría a verla.
Lo sé, ¿verdad?
Bien, veamos, qué más...
Creo que es todo.
Esa es la historia de Penny.
Bueno, suena maravilloso.
Lo era.
¡Hasta que me enamoré de un imbécil!
¿Qué está pasando?
Dios, saben, viví
cuatro años con él.
Cuatro años, eso es casi tanto
como la preparatoria.
¿Te tomó 4 años
terminar la preparatoria?
Yo sólo, no puedo
creer que confié en él.
¿Debería decir algo? Siento como
si debiera decir algo.
¿Tú? No, sólo lo empeorarías.
¿Quieren saber la parte más patética?
Aunque odio a muerte
sus mentiras y trampas.
Todavía lo amo.
¿No es una locura?
Sí.
No, no es una locura.
Es...  es una paradoja.
Las paradojas son
parte de la naturaleza.
Piensa en la luz. Según Huygens,
la luz es una onda
como lo confirma el experimento
de la doble grieta
pero entonces Albert Einstein descubre
que se comporta también como partícula.
Bueno, no lo empeoré.
Lo siento tanto. Soy un desastre.
Sobre todo, estoy harta de mudarme y
mi estúpida ducha ni siquiera funciona.
Nuestra ducha funciona.
¿De verdad?
¿Sería muy raro si la usara?
Sí.
- No.
- ¿No?
Está justo al final del corredor.
Gracias. Ustedes son realmente dulces.
Bueno, este es un
desarrollo interesante.
¿Cómo es eso?
Ha pasado algún tiempo desde que una
mujer se desnudó en nuestro apartamento.
Eso no es cierto.
¿Recuerdas en Acción de
Gracias cuando mi abuela con
alzheimer tuvo ese episodio?
Entendí el punto. Ha pasado algún tiempo
desde que una mujer se desnudó
sin que quisiéramos
arrancarnos los ojos.
Lo peor fue mirarla cortando aquel pavo.
Entonces, ¿qué estás tratando
de conseguir exactamente?
¿Perdóname?
Esa mujer de allá no va
a tener sexo contigo.
Bueno, no estoy tratando de
tener sexo con ella.
Bien. Entonces no te defraudarás.
¿Por qué piensas que ella no
tendría sexo conmigo?
Soy un macho y ella es una hembra.
Sí. Pero no de la misma especie.
No voy a enredarme en hipótesis ahora.
Sólo estoy tratando de
ser un buen vecino.
Por supuesto.
Eso no quiere decir que si ocurriera una
relación carnal yo no participara...
al menos brevemente.
¿Piensas que esta posibilidad
aumentará o disminuirá...
cuando descubra tu champú
no-más-lágrimas de Luke Skywalker?
Es un champú de Darth Vader.
Luke Skywalker es el acondicionador.
Espera a ver esto.
Es fantástico, increíble.
¿Ver qué?
Es una lectura de Stephen Hawking
en el MIT en 1974.
Ahora no es un buen momento.
Es antes de que se convierta en una
tenebrosa voz de computadora.
Es grandioso.
Pero se tienen que ir.
¿Por qué?
Simplemente no es un buen momento.
Leonard tiene aquí una mujer.
Si, claro ¿volvió tu abuela?
No. Y ella no es una mujer.
Ella es sólo una nueva vecina.
Espera, ¿realmente hay una mujer?
Ajá.
¿Y nos quieres fuera porque piensas
que habrá coito?
No pienso que vaya a haber coito.
¿Pero ella está disponible
para el coito?
¿Podemos por favor
dejar de decir coito?
Técnicamente, eso sería un
"coitus interruptus".
Hey, ¿hay algún truco para cambiar
la llave de la tina a la ducha...?
Oh, hola. Perdón. Hola.
Enchanté, mademoiselle.
Howard Wolowitz, Departamento de
Física aplicada de Caltech.
Seguramente conoce
algo de mi trabajo.
Ahora está orbitando la
luna mayor de Júpiter
tomando fotos digitales
de alta resolución.
Penny. Trabajo en la fábrica de tartas.
Ven, te mostraré el truco de la ducha.
Bonne douche.
Pe... ¿Perdón?
Quiere decir "buena ducha" en francés.
Es una sensiblería que puedo expresar
en seis idiomas.
Guárdatelo para tu blog, Howard.
Ï¸öÍ´¿¿ìÔè
Está bien, allá va.
Se pega. Lo siento.
Bien, gracias.
De nada. Justo ibas entrando...
bueno, yo...
Oye, Leonard...
Los productos para el
cabello son de Sheldon.
Está bien.
¿Puedo pedirte un favor?
¿Un favor?
Claro, puedes pedírmelo.
Te haré un favor.
Está bien si dices que no.
Probablemente diré que sí.
No es el tipo de cosa que le pides a
un chico que recién conoces.
Vaya.
Realmente creo que deberíamos analizar
la cadena de causalidad.
¿Debemos?
Evento A: una mujer hermosa está parada
desnuda en nuestra ducha.
Evento B: Atravesamos la mitad de la
ciudad para recuperar una televisión...
del ex-novio de la ya mencionada mujer.
Pregunta: ¿en qué plano de
existencia hay una...
al menos semi-racional conección
entre estos dos hechos?
Ella me pidió un favor, Sheldon.
Sí, bueno, esa puede ser la causa
proximal de nuestro viaje...
Pero ambos sabemos que sólo
existe en contra distinción...
con la causa distal
de mayor nivel.
¿Qué es...?
Que piensas con tu pene.
Eso es biológicamente imposible.
Y tú no tenías que venir.
Cierto, sí, pude haberme quedado
y ver a Wolowitz...
tratar de enamorar a Penny
en ruso, arábigo y farsi.
¿Por qué no puede ella
tener su propia TV?
Vamos, sabes cómo es con las rupturas.
No, no sé... y tú tampoco.
Yo rompí con Joyce Kim.
Tú no rompiste con Joyce Kim.
Ella huyó a Corea del Norte...
Para reparar su corazón roto.
Esta situación es
mucho menos complicada.
Hay alguna clase de disputa
entre Penny y su ex-novio
sobre quién tiene la
custodia de la TV.
Ella solo quería evitar
una escena con él.
¿Entonces nosotros tendremos
una escena con él?
No, Sheldon, no habrá ninguna escena.
Nosotros somos dos y él es sólo uno.
Leonard, entre los dos no podemos
siquiera cargar un televisor.
Entonces, ¿ustedes trabajan con Leonard
y Sheldon en la universidad?
Perdón. ¿hablas Inglés?
Habla Inglés.
Lo que no puede es hablar con mujeres.
¿En serio? ¿Por qué?
Es algo nerd.
¿Un jugo?
Hablaré yo.
¿Sí?
Hola, soy Leonard, él es Sheldon.
- Hola.
- Vamos...
Venimos a recoger
la televisión de Penny.
Piérdanse.
Bueno, gracias por su tiempo.
No vamos a rendirnos simplemente así.
Leonard, la televisión
está en el edificio.
Nos negaron el acceso al edificio
ergo, terminamos.
Perdóname.
Si me rindiera al primer
pequeño obstáculo nunca
hubiera podido identificar las huellas
de la teoría de la secuencia como
secuelas del big bang.
Mis disculpas. ¿Cuál es el plan?
Es todo un privilegio ver
tu mente en acción.
Vamos, entre los dos
tenemos un CI de 360.
Deberíamos ser capaces de averiguar
cómo entrar a un estúpido edificio.
¿Cuánto crees que sea su CI?
¡Agarra la puerta!
Este es.
Hablaré yo.
Bien pensado.
Yo sólo seré el músculo.
¿Sí?
Soy Leonard, este es Sheldon.
Del intercomunicador.
¿Cómo diablos entraron al edificio?
Somos científicos.
Dile sobre nuestro CI.
- Leonard...
- ¿Qué?
Mi mamá me compró esos pantalones.
Perdón.
Vas a tener que llamarla.
Sheldon, lamento tanto haberte
metido en esto.
No hay problema. No fueron mis primeros
pantalones, ni serán los últimos.
Y tenías razón acerca de mis motivos.
Esperaba entablar una relación con Penny
que algún día hubiese llevado al sexo.
Bueno, me sacaste a
mí de mis pantalones.
De cualquier forma, aprendí mi lección.
Está fuera de mi categoría,
terminé con ella.
Tengo mi trabajo,
un día ganaré el Premio
Nobel y luego moriré solitario.
No pienses así. No morirás solo.
Gracias, Sheldon.
Eres un buen amigo.
Y ciertamente tampoco ganarás
un Premio Nobel.
Este es uno de mis lugares favoritos
para relajarme después de un desafío.
Tienen una gran cerveza de la casa.
Es un tigre genial.
Sí, lo tengo desde el nivel diez.
Se llama Botones.
De todos modos, si tuvieras
tu propio personaje...
podríamos salir, quizás
entrar en un desafío.
Suena interesante.
¿Entonces, lo pensarás?
No creo que pueda dejar de
pensar en ello.
Suave.
Estamos en casa.
¡Dios! ¿Qué pasó?
Bueno, tu ex-novio manda
saludos y creo que...
el resto se explica
bastante bien por sí mismo.
Lo siento tanto.
Realmente pensé que si iban ustedes
en lugar mío, él no sería tan idiota.
No, fue una hipótesis válida.
¿Fue válida...?
¿Qué te pasa?
Realmente... les agradezco tanto que
hayan ido a intentarlo.
Son tan geniales.
Realmente.
¿Por qué no se visten, yo buscaré mí
bolso e invito la cena? ¿está bien?
- ¿Realmente? Estupendo.
- Gracias.
¿No terminaste con ella, verdad?
Nuestros bebés serán listos y hermosos.
Sin mencionar que serán imaginarios.
- ¿Te parece bien Thai, Penny?
- Seguro.
No podemos comer comida Thai.
Almorzamos comida hindú.
¿Y?
Las dos son cocinas a base de curry.
Sería gastronómicamente redundante.
Veo que vamos a tener que deletrearle
todo a esta chica.
¿Alguna idea, Raj?
Dobla a la izquierda en la calle
Lake y dirígete hacia Colorado.
Conozco un pequeño y maravilloso
bar de sushi que tiene karaoke.
Eso suena divertido.
Nena, nena, no te
quedes prendida a mí.
No sé cuáles son tus probabilidades
en el mundo como un todo...
pero en lo que respecta a la población
de este automóvil...
eres un auténtico Papi Chulo.
Visita wWw.Asia-Team.TV,
el mejor foro de series.